# <span style="color: #0055FF;">SCP-JZ
## <span style="color: #2266FF;">项目编号：SCP-JZ

## <span style="color: #2266FF;">项目等级：Euclid

## <span style="color: #2266FF;">特殊收容措施：SCP-JZ尚未被收容。

附录-01：采访摘录，02/16/2021。
```
01:11 ███研究员: Ex6到底有多恶心 
01:21 SCP-JZ: 觉得恶心不打不就是了 
01:23 SCP-JZ: 这个游戏活动全奖励又不需要每关都通 
01:24 SCP-JZ: 我打明日方舟活动从来都是有心情打一两关的 
01:26 SCP-JZ: 真不知道为什么有人打个单机游戏都要比拼，都要有优越感，都要卷😅 
01:26 SCP-JZ: 他们应该是活明白了吧😅 
01:25 SCP-JZ: 麻了😅 

备注:
现在言论大概率就是实验对象口中的“到点了”所导致的。

01:25 ███博士: “差不多得了😅” (这是实验对象在█████里常用的句式。我想在现在这个场景下使用也十分合适。——███博士)

01:26 ███博士愤怒地结束了今天的记录
```

附录-02：采访摘录，02/17/2021。
```
03:03 SCP-JZ: 竟然还有别的脑瘫叫jz(经典复刻)

03:04 J███ Z██博士再次愤怒地结束了今天的记录
```
